1. ¿Qué ventajas y desventajas tiene la ejecución de programas de manera síncrona versus asíncrona?

Síncrona: Es más sencilla porque las tareas se ejecutan en orden. Sin embargo, es lenta si una tarea toma mucho tiempo, ya que las siguientes deben esperar.
Asíncrona: Permite que el programa avance sin esperar a que terminen otras tareas, lo que es útil para realizar tareas más rapido.

2. ¿Por qué es importante manejar las excepciones al trabajar con procesos?

Al trabajar con procesos, pueden surgir varios errores como los de permisos o accesos denegados. Capturar excepciones permite controlar estos errorres y mostrarselos al usuariogit.